[[ShotAnimation]]: Это анимация стрельбы персонажа
[[PlatformDetector]]:Это коллизия которая обнаруживает пересечение хитбокса персонажа с двигающейся платформой
[[Sprite2D]]: Это .png файл где изображён "Player.tscn"(персонаж)
[[Gun]]: Это .png который является оружием персонажа
[[Shoot]]: Это звук выстрела оружия персонажа
[[Cooldown]]: Это длительность перезарядки оружия персонажа, она длится 300 милисекунд
AnimationPlayer: Это анимация ходьбы персонажа
Camera: Это триггер который направляет камеру на персонажа
CollisionShape2D: Это коллизия персонажа
Jump: Это звук прыжка персонажа
UI: Это хранилище горячих клавиш
Left: 
Right
Jump
Fire